# HelpLine

## About
Идея этого проекта у меня возникла в Plarium во время работы над внутренним сервисом HelpDesk компании. Мне понравилась бизнес идея и я решил реализовать ее полностью самостоятельно в отдельном проекте. 
HelpLine - это HelpDesk, в котором есть
- возможность создавать и отвечать на тикеты
- возможность проверять работу операторов
- создавать макросы
- создавать временные (массовые) проблемы
- система обучнеия стажеров

Проект находится в разработке и часть модулей еще не завершена.

## Structure

В проекте все разбито на модули по следующему критерию:
- Apps - все запускаемые приложения
- BuildingBlocks - реиспользуемые части кода, которы нужны в разных частях приложения
- Modules - модули, отвечающие за часть доменной логики. Эти штуки можно сравнивать с микросервисом
- Services - чем-то напоминают модули, но более простые в архитектуре. Используются модулями.

Структурой и арх решениями я вдохнавлялся из 
[этого репозитория](https://github.com/kgrzybek/modular-monolith-with-ddd). 
Там достаточно много клевых решений, которые мне нравятся 

### Apps

- Admin.API - Backend для клента админки
- Admin.Web - Web (SPA) клиент админки
- Client.API - Backend для клиента операторов
- Client.Web - Web(SPA) клиент операторов
- External.API - Внешнее API для итеграции
- Indentity - SSO (Авторизация)

### Building Blocks

- Bus - реализация для Queue
- Application - общие реиспользуемые вещи для Application слоя
- Domain - общие реиспользуемые вещи для Domain слоя, тут живет DDD
- Infrastructure - общие реиспользуемые вещи для Infrastructure слоя
- Services - общие реиспользуемые вещи для сервисов

### Modules
Все модули приложения делятся на слои
- Application - варианты использования
- Domain - доменная логика, доменные понятия, валидации согласно бизнес правилам
- Infrastructure - слой доступа к данным, настройка сервисов, DI, etc

Что есть сейчас 
- Helpdesk - основной модуль приложения, отвечает за создание тикетов и связанных с нимим сущностями
- Quality - модуль контроля качества тикетов
- UserAccess - модуль отвечающий за пользователей, их роли и доступ

### Services

- Files - сервис отвечающий за хранения файлов и доступ к ним.
- Jobs - сервис джобов, отвечает за их запуск и настройку
- Migrations - сервис миграций данных. Отвечает за коллекционирование миграций и их запуск
- Template Renderer - сервис рендеринга. Использует сохраненные шаблоны и переданные данные для рендеринга в нужный формат. На данный момент используется как для создание Email сообщений

### Tests

Хранит все глобальные тесты проекта, в частности архитектурные, E2E и интеграционные межмодульные
